làm thêm trận nữa rồi hãy nghỉ ông ơi, tôi đang chờ đánh cùng ông mà :sssssssssss
 Lớp du 4 de vơ <3 <3 <3
pha ulti -200iq
Ui idol đồng ý hát dồi, iu quá nạ <3
ơ vừa vào xem stream mà đã hết rồi ạ :(( ồ nâu
ui ui anh tôi sắp thể hiện kìa, đỉnh chưa đỉnh chưa
ô ô ô ô onl muộn quá, tôi đã bỏ lỡ bao khoảnh khắc dồi :((((((((((((((
ô kìa, cẩn thận anh ơi
Con gà bik gì im
em trết tim dồi đại thần ơi :((((((( 
Trận sau chơi Clinkz đi anh ơi
Anh ơi tuần này lịch live như thế nào nhỉ?
Đại thần number 0neeeeeeee 
iu anh mất rồi giờ phải làm sao :(
Đại thần ơi, em là fan cứng của anh nè, :(( đánh hay quá anh ơi
idol của em đỉnh số 1 nè 
Vào trễ quá, stream được lâu chưa các bạn ei>>>>>
đại thần có thích đờn ông ko ạ, hí hí
byeeeeeeeeeeeeeeee
:)) vãi cả gạ chịch luôn, sợ thế.
ơ sao lại không ạ :((
gụt mó nìng
Chén nó đi ông.
thôi xem idol đánh đi các ông, chửi nhau làm je`
đang hay thì đứt dây đàn
Mỗi lần nghe đại thần chia sẻ kiến thức lại thấy thông não nhiều chút. :-?
anh ăn cơm chưa đại thần ơi :))
Cheết tim mất rồi đại thần owiiiiiiiiiiiiiiiiii :(((((((((((((((((((((((
ổn định đấy :)) 
Love You 3k  <3 <3 <3 
ui đại thần cũng ở cùng thành phố vs em à
stream nói chuyện nhạt nhẽo thế mà chúng mày cũng xem
mai có stream ko idol êy
xô lô da xua ko?
tuần sau đổi giờ stream muộn hơn chút được không anh ơi
Chơi Puck cho em xem đi đại thần eiiii
Mượt vl thế này mà kêu lag, mạng ông kia có vấn đề rồi :<
gà hahaha
best luôn 
Xin cách lên đồ vs đánh của Lich nữa ạ
gud 9 anh :> mai  nhớ stream đúng  giờ ạ
ơ hết trận nghỉ stream hả anh
Phô lâu đại thần đi các ông ơi
em iu anh từ trong tâm hồn, không tin ai kia như l… ời đồn, biến đi bạn ei
Anh coó thít ăn rau dền không ộp pa :)
Lầu trên đùa à /:) dota chứ có phải lol đâu?
Anh ơi xao anh không làm ca sĩ ạ :(
Đánh hay thế nhề>>>
Lag đâu?
ư ư yamete ư ư oe oe
đùa duyên vlor
xong thôi xong
bravo bravo
gọi tên em nữa anh ơi :((
chia tay đi anh ei
tấu hài
đại thần ơi anh nhà ở đâu tế
Cố lên idol ơi.
Ok ông :)) you first
Đánh được bao trận r thế các pạn, nay bận quá giờ mới lên ủng hộ idol đc :((((
mai stream mấy giờ vậy ạ?
Hello llohee alohaa há há
nói chuyện văn minh các cậu ơi, đừng làm idol mất tập trung. Ai không thích thì out đi ạ.
yêu đương hư người, dota mới là chân ái idol ơiiiiiiiiiiiiiiiii
Chơi sp đi
idol chaiyoooooooooooooo
Ô Ô Ô  xông lên anh ơi!
Đây là stream game chứ ko phải chỗ gạ chịch nhé các bạn. Tém tém lại đi
ông ơi cho tôi đánh cùng 1 trận nào!
gà vl
không muốn khen đâu nhưng ông đánh như thền cháu nhà tui ấy
ơ hết rồi ạ
idol vô địch O]]]]]]
Anh có nhớ em không anh ơi Em fan cứng của anh nè anh ơi
tiếc thế, thôi chúc idol ngủ ngon ạ
 ui vcđ idol nghe xong sợ quá đánh lỗi ngay kìa
Buần cười thế nhỉ, đ thể ngừng lại được luân nạ
Cẩn thận feed mạng kìa bố ei, đánh vớ vẩn vl
Em đùa thôi, các bác căng thế. 
:)) trông chú hôm nay yêu đời thế, mới có bạn gái à??
đù...
mãi eo !
Room bao nhiêu thế anh oiiii
tấu hài thế =))))))))
hôm nay anh định chơi tướng gì thế anh ơi *hóng*
anh ơi anh ở lại :(
bắn tym cho đại thần thật nhiều <3 <3
Thôi chơi Puck chán vl anh ơi,  chơi em nè
Senpai please  notice meeee
nátttttt
say hi pho các cậu, hê lô cho đại thần, vào muộn thế này có kịp hóng dì ko đây
đỉnh quá anh ô 
múa
hi e vơ di bo đí O/////
:)) idol có thể hát 1 bài mua vui được không ạ
các ông để im tôi tán đại thần nào
nguyện gay vì idol :">
Ui vào trận vào trận rồi kìa các ông ơi.
tổ chức ọp lai thôi ạ
Lần nào vào xem stream ông này cũng hài vl :))
sida
haha
bằng chứng đâu
hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Ewwwwwwwwwwwwwwwwwwww
Oke hát xong tha cho idol đi ngủ :))
đ xem thì cút, <3 oppa là số 1 nhé
trận mới em đánh với sếp ơi
Ở lại với em đi anh ỡ lại :(((
Anh ơi, anh nghĩ thế nào về sự imba của Sniper???? How to khắc chế nó ạ :( em sợ nó vl
Cẩn thận anh ơi, không lại lên bảng đếm số bây giờ!
why?????
gáy sớm ăn gì :)))
Sếp ơi cố lên !!
follow idol đi các ông eiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
chờ mãi mới thấy idol lên sóng
tiếng nhỏ quá
sao hôm nay anh live muộn thế ạ
Idol ơi, anh có biết là em xem stream chỉ để ngắm anh thôi không ạ :(
cạn lời
 =)))))))))))))))))))))))))))))) ko thể kiềm chế được
Xin vài  tips chơi Doom hiệu quả ông ơi
Em bắn tim, bắn sao cho đại thần nè, chiu chiu
chết đi con gà
anh ơi tâm sự mỏng tí rồi hãy nghỉ ạ
chơi típ đi anh owiiiiiiiiiiiii :((
:)) Có vẻ trận đầu chưa quen tay, hi vọng trận tiếp sẽ đỉnh kout ạ =))
cười vl các ông ạ
ko não à
Jakiro lên đồ sao anh ơi. :"< em thích tướng này mà chơi gà quá toàn bị chửi :((
Tối mẹ nó rồi còn mó nình /:)
Thần tượng của em ơi, gank team nào anh ố y è <3
:(( nay idol nghỉ sớm thế
kiếp này coi như bỏ
hello, lại là em đây <3 
quẩy đê
này thì múa
lại chuẩn bị gạ chịch đấy
hát đi idol ơiiiiiiiiiiiiiiiii
anh của em mà là số 2 thì không ai là số 1. quá đinh!
ồ nâu, chia tay đi ạ
éo thể tin dc, ulti thế cũng trúng
sắp nghỉ chưa anh ơi
Follow đại thần đi các bạn ơiiii
Anybody here, notice me pleaseeee
idol coó mệt lắm không?????
Mai idol có chơi Injoker không?
Thả tymmmm <3
anh ơi xa dang hê dô 
Haát độ ta không độ nàng đi ông :))
Tỏa sáng đi nào idol ơi o//////
tạm biệt
úi úi, hết hồn.
 Mãi yêu <3
chia tay đi, đừng yêu con kia nữa, yêu em đây này
ghê đây :))
Nay idol đánh fail thế nhẻ, ko mặn như mọi hôm
tập trung, tập trung idol ơiii
idol ơi anh đã mệt chưa :(
<3 thả tim lần cuối
yêu anh quá nhiều.
đại thần của ông đang dính drama yêu  đương xuống phong độ kìa
Cứ như  ánh sáng của đảng ấy các ông nhẻ :))
anh ơi  tuần sau làm stream hướng dẫn  cách đánh và lên đồ cho tướng đi ạ
Nay anh mình cục súc thế nhờ, sung thế này lại liên thắng không anh :////
ui ai đồ ơi, em nhớ ai đồ vlllll :* :*
Không chửi bậy nhé các pạn ou, idol sẽ puần lắm đó!
đánh đi anh ơi, em nôn quá ư ư ư
lập fanclub đi anh <3 em xin xung phong làm trưởng fanclub ạ
anh ơi tổ chức offline đi ạ :(((
Notice cái gì, đm để ng ta tập trung đánh đi 
anh ơi đánh tiếp không ạ????
Giọng hay thế nhề
phong độ xuống dốc không phanh là vì dính vào gái đấy các ông ạ
Không hát mai em kêu gọi mọi người không xem stream nữa :-l dỗi vlll
:(( hát có tí tẹo thế
:)) vào xem bây giờ thì có trễ quá không nhỉ. Tôi có bỏ sót gì hot không các ông?
:) không xem out đi bạn ơi
ui anh mình đỉnh vl
bye bye
Bắn luôn 3000 tim <3
anh ơi anh có nhận cày thuê ko ạ :))
đại thần ơi anh có đói không :">
bố em hút rất nhiều thuốc
Thôi đại thần chắc không thích tôi rồi, di slike đại thần
:)) vl thanh niên
Chiến mạnh lên ông ơiiii
trẩu tre :-jjj
Chaiyo idol ơi ! Triplekill nhé!
idol là số 1 o/////
Ko nghe dc gì hết
đỉnh thật sự + 1
huhu lần sau có live bù không ạ :(( dỗi vl
e vơ di bo đi xay ồ dé  \o/
trận nữa đi mà anh ơiiiiiiiiiiiiiiiiii
stream lag thế anh ơi
Ván sau cho tôi đánh với ông ơi
oọp iếc dè, để im cho anh tôi chơi game
Idol ơi nói yêu em đi :*
follow idol với pé đi các ank ơi. Iu các anh nhìu <3 nhưng vẫn iu idol nhất nè <3 <3 <3
.............
Ơ hôm nay idol đánh rén thế :)) go pro đi nào
goodbye đại thần
Cố lên ộp pa ơi :(( em tin ankkk
hôm nào café offline đi anh ơi 
Bạn ơi nhận chạy quảng cáo ko?
luv u <3 <3 <3
Đừng áp lực anh nhé, chúng em luôn tin anh :* :* :*
Ui anh ấy hát kìa <3
lê gô lê gô ốp pa dô lô ~O~O~O~O~
gáy  
aloha ốp la <3
follow idol an ủi tinh thần ng ta nào =))
Vô văn hóa thế bạn gì ơi :-????
2222222222222222222222222
Anh ơi gánh em lên rank với :(
huú hú iu anh quá nhìu
Bắn tym cho idol nạ <3 <3
room nào thế anh ơi, em chơi với đc khôngggg
Xếp hàng đi bạn ei, tôi đặt lịch với idol từ stream trước rồi nhé 
mở mic đi
i can bì li vịt
idol có bạn gái chưa ạ, em có đứa em gái ngoan lắm, em giới thiệu cho idol nhé?????
ewwwwwwwwww kinh vl
đại thần ơi kéo em với ú ú
nay stream đến mấy giờ thế anh ơi???
